o Olá aqui é Ângela Xavier nesse vídeo
você vai aprender o que fazer caso você
pegue um vírus Olha nós vamos ver os
sintomas de uma virose como proceder em
caso de infecção e ainda vou esclarecer
quanto aos recursos médicos que estão
sendo usados no caso do covid-19 os
sintomas em geral São diarreia febre
vômito dor de garganta dores na barriga
e enjoo falta de apetite dor muscular
dor no peito nas costas por todo o corpo
dor de cabeça logo atrás dos olhos e em
caso de vírus que atacam as vias
respiratórias Além Deste os sintomas as
pessoas têm espirros coriza alteração do
olfato dores incômodo na verdade na
garganta tosse seca ou com secreção
Oi Isa em uma fase mais avançada as
pessoas têm dificuldade para respirar
febre pode aparecer ou não a pessoa
também pode passar pela virose ou vírus
pode passar aliás pela pessoa sem que
ela tem a sintoma nenhum também o que
fazer se você apresentar alguns ou
vários desses sintomas procure ajuda
médica diante dos primeiros sinais de
virose respiratória ele pode identificar
melhor o tipo de vírus com base nos
sintomas além de estará apto para poder
receitar medicamentos que vão ajudar a
barrar o crescimento do vírus nessa fase
inicial o uso de ivermectina sozinha ou
com a cloroquina tem sido suficiente
para barrar o crescimento do vírus e
salvar vidas no Brasil foi liberado o
uso da cloroquina e vermelho Tina
Azitromicina e corticóide com
e as extraordinários milhares de vidas
estão sendo salvas Como você sabe eu sou
a favor de tratamentos naturais mas eu
vou esclarecer quanto ao uso desses
medicamentos porque eu entendo que na
emergência salvar vidas é realmente o
mais importante e deve-se agir o mais
rápido possível então eu vou explicar
como que Esses medicamentos funcionam a
cloroquina ou a hidroxicloroquina ela
age modificando o PH das células e
dificultando a entrada do vírus e a sua
multiplicação a cloroquina é usada há
muitos anos para tratar doenças
autoimunes e uma área não se trata de um
medicamento recente não teria porque não
usar para tentar salvar vidas de pessoas
que estão com os tarsis kob2 a
ivermectina é um outra
o anti parasitária tradicionalmente
utilizada no combate de verminose tanto
em humanos quanto em animais
praticamente sem efeitos colaterais um
estudo recente realizado por uma
universidade em belmorn na Austrália
mostrou que a ivermectina ela possui
atividade antiviral eles infectaram
células com o vídeo 19 e em seguida eles
adicionaram a ivermectina e ao analisar
as células primeiras 24 horas Eles
verificaram uma redução de noventa e
três por cento de replicação do vírus
Isso é realmente Fantástico Azitromicina
é um antibiótico usado para infecções
respiratórias e junto com a cloroquina
ela age como potente anti-inflamatório
já os corticoides eles são usados só em
casos mais graves em pacientes
internados só
o primeiro sistema imunológico para
conter as reações inflamatórias
exageradas que acontecem no caso dessa
infecção é importante você saber que
Esses medicamentos estão sendo indicados
pelos médicos mediante os primeiros
sintomas caso você apresente algum
sintoma converse com seu médico a
respeito do uso desses medicamentos não
deixe passar você pode ainda se ajudar
com os seguintes cuidados olha diante de
sintomas você deve se isolar o máximo
possível continuar com os cuidados de
higiene para não ser veículo de
disseminação do vírus você Deve repousar
para reservar energia para o processo de
cura beber bastante líquido além de suas
necessidades de águia e complementar com
chá se for o caso mais chás não
cafeinadas chás calmantes
a maquiagem o fígado com máquina sucos
naturais sem açúcar é claro fazer tudo
que você já sabe para melhorar a sua
imunidade inclusive você pode fazer
banhos alternados ducha quente duchas
ducha fria durante uns 15 minutinhos
repetindo três minutos três vezes cada
temperatura sempre terminando com a
ducha fria isso vai ativar a imunidade
ter uma alimentação saudável e nutritiva
de fácil digestão Geralmente eu
recomendo para qualquer virose que a
pessoa fique um período como adianta
crua frutas hortaliças verduras e isso
ajuda a desintoxicar e vai ativar o
sistema imunológico suspenda proteína de
origem animal carnes leite e derivados
ou comidas condimentadas e Gordurosas as
bebidas com gás açúcar produtos
refinados
os alimentos eles baixam a imunidade e
Aumenta também a produção de muco de
secreção e Isso facilita a replicação do
vírus tenha sono de qualidade é muito
importante para o sistema imune dormir
cedo e dormir bem faça exercícios
respiratórios várias vezes ao dia isso
também mantém as suas células oxigenada
cê isso é muito importante se você
conseguir Faça também exercício físico
para mais esclarecimentos Veja meu vídeo
sobre imunidade eu vou deixar o link
abaixo tá certo